### Домашнее задание
Шаблоны и формы

### Цель:
Закрепить навыки работы с HTML-шаблонами, передачи данных из контроллеров в шаблоны и реализации форм для пользовательского ввода.

### Результат:
Динамическое веб-приложение для интернет-магазина с отображением данных через шаблоны и возможностью добавления и редактирования товаров через формы.


### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
## Создать шаблоны:
Настроить базовый шаблон с использованием block и extends. (base.html, home.html)
Создать страницу списка заявок (Task), где отображаются дата заявки, описание и id заявки. (task_list.html)
Настроить страницу деталей заявок с выводом всех данных.

## Создать формы:
Настроить форму для добавления новой заявоки.
Настроить форму для редактирования заявок.

## Связь с шаблонами:
Настроить отображение ошибок валидации в шаблонах.
Реализовать обработку пользовательского ввода через контроллеры.

## Настроить админку:
Добавить кастомизацию: list_display, list_filter, search_fields.
Создать кастомные действия через @admin.action. 
Например, поменять или назначить ответственного или опубликовать заявку.

### Критерии оценки:
Реализованы шаблоны для списка и деталей заявок.
Формы работают корректно, включая валидацию.
Настройка админки с кастомизацией.


# Пример создания пользователя
python manage.py shell
from django.utils import timezone
from my_app.models import Task, Users

# Создание пользователя
user = Users.objects.create(phone_number='89267263610')

# Создание заявок
Task.objects.create(phone_number=user, problem_description='Проблема 1',)
Task.objects.create(phone_number=user, platform_type='Тип 2', legal_entity='ООО "Пример 2"', problem_description='Проблема 2', problem_location='Место 2', problem_type='Тип проблемы 2',)