### Архитектура MVC
Архитектура MVC (Model-View-Controller) — это шаблон проектирования, который разделяет приложение на три основных компонента: Model (Модель), View (Вид) и Controller (Контроллер). Это позволяет улучшить структуру кода, упростить его поддержку и расширение. Вот как каждый из этих компонентов должен быть организован:

### Model (Модель)
Модель представляет собой данные и бизнес-логику приложения. Она отвечает за:
- Управление данными (чтение, запись, обновление, удаление).
- Обработка бизнес-правил и логики.
- Взаимодействие с базой данных или другими источниками данных.

### View (Вид)
Вид отвечает за представление данных пользователю. Он:
- Получает данные от контроллера.
- Формирует и отображает пользовательский интерфейс.
- Обычно это HTML-страницы, JSON-ответы или другие форматы представления данных.

### Controller (Контроллер)
Контроллер связывает модель и вид, обрабатывая запросы пользователя и возвращая соответствующие ответы. Он:
- Получает запросы от пользователя.
- Обрабатывает входные данные.
- Взаимодействует с моделью для получения или изменения данных.
- Передает данные в вид для отображения.

### Основные принципы разделения кода по модулям MVC:
1. **Модель** должна быть изолирована от представления _View_ и контроллера _Controller_. Она не должна знать, как данные будут отображаться или какие запросы будут к ней поступать.
2. **Вид** должен быть изолирован от модели и контроллера. Он должен получать данные только от контроллера и не должен взаимодействовать с моделью напрямую.
3. **Контроллер** должен быть посредником между _Moder_ и _View_. Он должен обрабатывать запросы, взаимодействовать с моделью и передавать данные в вид.

Таким образом код разделен на три части, что делает его более модульным и упрощает управление и поддержку.
### В нашей работе:
1. **Model**: Содержит классы User и Book, которые отвечают за данные (переменные) и бизнес-логику. Тут всегда возвращаем данные или ничего.
2. **View**: Содержит класс View, который отвечает за отображение данных и взаимодействие с пользователем, при этом мы не меняем сами данные. Модуль печатает и осуществляет ввод данных.
3. **Controller**: Содержит класс Controller, который отвечает за обработку ввода пользователя и обновление модели и представления. По сути этот модуль объединяет View и Model. 


### Запуск проекта

Чтобы склонировать репозиторий `https://github.com/stormA4ka/OTUS-DEV` на вашу локальную машину, выполните следующие шаги:

1. **Откройте терминал или командную строку** на вашем компьютере.

2. **Перейдите в директорию**, куда вы хотите склонировать репозиторий. Например, если вы хотите склонировать его на рабочий стол, выполните команду:
   ```sh
   cd ~/Desktop
   ```

3. **Выполните команду для клонирования репозитория**. Вместо URL-адреса репозитория используйте полный путь к репозиторию:
   ```sh
   git clone https://github.com/stormA4ka/OTUS-DEV.git
   ```

4. **Перейдите в склонированный репозиторий**:
   ```sh
   cd OTUS-DEV
   ```

5. **Перейдите в нужную директорию** (в данном случае `lesson.02`):
   ```sh
   cd lesson.02
   ```
    Теперь у вас на локальной машине есть копия репозитория, и вы находитесь в директории `lesson.02`.
    
    Если вы хотите склонировать только конкретную директорию `lesson.02`, это невозможно напрямую с помощью Git, так как Git не поддерживает клонирование отдельных директорий. Вам нужно будет склонировать весь репозиторий, как описано выше, а затем работать только с нужной директорией.
6. **Устанавливаем виртуальное окружение** и ставим необходимые библиотеки `pip install -r requirements.txt`
6. **Далее осуществляем запуск файла** через вашу EDIE `main.py` или через консоль `python main.py`
7. **После чего появится меню программы:**
   ```sh
   Меню:
    0. Выйти из программы
    1. Информация о базе
    2. Прочитать базу
    3. Добавить абонента
    4. Найти абонента
    5. Удалить абонента
    6. Изменить запись
    Выберите пункт меню: 
   ```





### Памятка по Git
### Заливаем код в Git
```python
git add .

git commit -m "comment your commit"

git push -u origin main
```
### При ошибке
```
(base) C:\Users\dergilev\Desktop\python_projects\OTUS-DEV>git push -u origin main
To https://github.com/stormA4ka/OTUS-DEV.git
 ! [rejected]        main -> main (fetch first)
error: failed to push some refs to 'https://github.com/stormA4ka/OTUS-DEV.git'
hint: Updates were rejected because the remote contains work that you do not
hint: have locally. This is usually caused by another repository pushing to
hint: the same ref. If you want to integrate the remote changes, use
hint: 'git pull' before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.

```
### Решение следующиее
Ошибка, которую вы видите, означает, что удаленный репозиторий (`origin`) содержит изменения, которых нет в вашем локальном репозитории. Это может произойти, если кто-то другой внес изменения в удаленный репозиторий или если вы внесли изменения напрямую через веб-интерфейс GitHub.

Чтобы решить эту проблему, вам нужно сначала объединить изменения из удаленного репозитория с вашим локальным репозиторием. Вот шаги, которые вам нужно выполнить:

1. **Получите изменения из удаленного репозитория:**
   ```sh
   git fetch origin
   ```

2. **Объедините изменения из удаленного репозитория с вашим локальным репозиторием:**
   ```sh
   git merge origin/main
   ```

   Или вы можете использовать команду `git pull`, которая объединяет `git fetch` и `git merge` в одну команду:
   ```sh
   git pull origin main
   ```

3. **Решите любые конфликты слияния, если они возникнут:**
   Если возникнут конфликты, Git уведомит вас об этом, и вам нужно будет разрешить их вручную. После разрешения конфликтов добавьте разрешенные файлы с помощью `git add <filename>`.

4. **Снова отправьте ваши изменения:**
   ```sh
   git push -u origin main
   ```

После выполнения этих шагов ваши локальные изменения будут успешно отправлены в удаленный репозиторий.